### (Проект в разработке)
#### Стек технологий

##### server.cpp (эхо-сервер)
* Сервер на socket, без применения библиотек.
* Настройка протокола позволяет работать с IPv4 и IPv6
* Socket и AddrInfo классы-обертки RAII, деструкторы позволяют автоматически вызывать методы close(), freeaddrinfo()
* Структура сокетов заполняется с использованием метода [getaddrinfo()][1]
* Для корректной остановки сервера по сигналу CTRL^C, применяется обработка сигнала SIGINT, через struct sigaction.
* Клиентские соединения собираются в очередь и обрабатваются в отдельных потоках. 

##### client.cpp
* Клиент, простой код на socket, с применением RAII
* Выводит в консоль информацию об адресе и порте сервера, количестве отправленных байт.
* Проверяет при отправке и получении ответа, количество байт пакета.
* Принимает и выводит в консоль сообщение от сервера.

##### sicket_raii.h
* Классы-обертки для сокетов и их структуры на сервере и клиенте. 

##### thread_pool.h
* Реализован пулл-потоков для обработки клиентских соединений. Формируется вектор потоков и очередь задач. Внутри каждого потока выполняется цикл, в котором проверяется наличие задачи в очереди.

##### device.h
* Создается структура девайса. Создается класс, для хранения актуального результата, по каждому девайсу.

##### database.h
* Создается класс DataBase, для подключения к базе SQLite. В классе создается очередь с последними данными от датчиков. Очередь разбирается собственным, отдельным, потоком класса. Показания девайса, записываются в базу данных SQLite

##### database.cpp
* Реализация методов класса DataBase.

[1]: https://beej.us/guide/bgnet/html/split/man-pages.html#getaddrinfoman
